text
 【#香港市民挂国旗迎国庆# 街头五星红旗飘扬】国庆将至，香港的大街小巷悄然披上中国红，五星红旗和紫荆花旗交相辉映，欢乐祥和的节日气氛尽在其中。在香港元朗的主要道路两旁，迎风飘扬的1600面五星红旗经市民自发组织悬挂在沿街的灯柱之上。一香港市民表示，“我们应该很尊重她(国旗)，因为这个国旗是代表我们中国人的一个象征。祖国强大我们才有这么幸福的生活。”（记者 范思忆 梁源 罗嗣昱）@中新视频 中新视频的微博视频
"一起祝祖国母亲生日快乐🎂❤️
  网页链接"
【 】明天国庆节，感受一下香港的国庆气氛！🇨🇳
  五星紅旗迎風飄揚，唯有這中國紅🇨🇳最美，祖國生日快樂！ 香港胡迪警長的微博视频
  香港明天更好
" 
减少内耗，共同发展，一致对外，护好我们的狗窝。
是不是理想状态"
 反倒是内地，至少南京，好像街头很少看到以往路灯上挂的国旗，今年挂的比较多的是红灯笼还有那个什么结来着，国庆的氛围没有以往浓烈了，江宁马路上连灯笼都没有……@江宁婆婆
"谁国庆七天打算睡过去了？？

我爸妈至今无法理解为什么我可以从晚上10点一觉睡到第二天中午12点才醒，醒的时候还睡眼惺忪神志不清。

但我就是可以啊😅

 "
 湾湾也得挂上
" 
节日氛围超级浓厚"
 我也把国旗戴头上啦～
【#内地居民赴香港商务签注在广东试行恢复办理#】记者29日从中华人民共和国出入境管理局获悉，自10月11日起，广东省内企业机构工作人员及个体工商户经营者赴香港从事商务活动的，可向广东省公安机关出入境管理部门申请办理赴香港商务签注，疫情中、高风险地区及申请前14天内有疫情中、高风险地区旅居史的人员除外。持商务签注人员应通过香港“来港易”计划前往香港，并自觉严格遵守相关主管部门关于防疫管理的规定要求。（来源：新华社客户端） 
 国庆将至，香港的大街小巷悄然披上中国红，五星红旗和紫荆花旗交相辉映，欢乐祥和的节日气氛尽在其中。香港街头挂国旗迎国庆，国旗是我们每个中国人心中的骄傲与信仰。
 有生之年，希望可以看到收复台湾~
  昨天香港同事发来的利东街，就很巧🇨🇳
  我现在只想看到把台湾的青天白日给换了，惯的臭毛病
 【百人展巨型国旗　何君尧与KOL国庆齐祝愿】为庆祝新中国成立72周年及中国共产党成立100周年，今年国庆香港市面有着浓厚的节日气氛。由社区应急辅助队举办庆典大型国旗展示活动，在新界元朗惇裕学校草地足球场举行，展示30米乘以20米的超巨型国旗，由近100位义工及社区应急辅助队队员展开，覆盖了半个足球场。现场还由50名幼稚园学生组成的小龙队打鼓的精彩表演。适逢今年也是香港完善选举制度后成功举办首场选举，立法会议员何君尧及一众建设力量KOL对国庆有一些美好的祝愿。#国庆# 网页链接 大公文匯網的微博视频
 如果信念有颜色，那一定是中国红。
 祝祖国母亲生日快乐
  这不是应该的吗？一国两制，这是多么伟大的意义，都是中国人，还要像军阀割据拼个你死我活才能让对方诚服吗？我们是多么崇尚和平啊，和平来之不易，所以才不想轻易打仗，最后死的都是中国人，让外国人有机可乘。你不喜欢共产主义，那让你实行资本主义，只是大家都是中国人和平相处，一起安稳幸福生活，不好吗？看看其他国家颜色革命的下场，非要作死,，说的就是你，汉奸台湾!
 祖国母亲生日快乐！发挥一国两制制度优势实现人民对美好生活的向往
" 
不管有的人心里接不接受，都是事实哦最美的就是中国红"
" 武汉高架也全都是小国旗哟
还有小区单元门上挂着也是，国人的仪式感( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )"
 普天同庆的时刻即将到来！
 我们都有一个家，名字叫中国🇨🇳
  中国红YYDS！🇨🇳 深圳
 什么时候可以通关啊，好久没去香港买买买了。。
开盘前最想说的是：我爱你中国，有一天这首歌会变老，就像老幺树上的枝芽，可我还会一遍遍歌唱　它如同我的生命，希望你能够知道你对我的意义　无论在何时何地你就像我的生命！ 
" 
都是熟悉的地点
明天会更好，600天封关了，快快通关吧！！！"
